Repository: lark-opensource/iOS-client
Catalog: Modules/OpenPlatform/LarkOpenPlatform/auto_resources/*.strings
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hk

# IuI
source: Web App
ko_kr: 웹 앱
zh_cn: 网页应用
zh_hk: 網頁版應用程式

# kBA
source: About
ja_jp: 詳細情報
ko_kr: 소개
zh_cn: 关于
zh_hk: 關於

# ABo
source: Developer
ja_jp: 開発者
ko_kr: 개발자
zh_cn: 开发者
zh_hk: 開發者

# EYc
source: Updating...
ja_jp: 更新中...
ko_kr: 업데이트 중...
zh_cn: 正在更新...
zh_hk: 正在更新…

# fyM
source: Feedback
ja_jp: 意見とフィードバック
ko_kr: 피드백
zh_cn: 意见反馈
zh_hk: 意見反饋

# lHs
source: Latest version
ja_jp: 最新版
ko_kr: 최신 버전
zh_cn: 最新版
zh_hk: 最新版本

# Rtk
source: Notifications
ja_jp: メッセージ通知
ko_kr: 알림
zh_cn: 消息提醒
zh_hk: 訊息提醒

# Q3k
source: Allow "{{app_name}}" to access your
ja_jp: {{app_name}}のアクセスを許可
ko_kr: "{{app_name}}"이(가) 다음에 액세스하도록 허용합니다
zh_cn: 允许“{{app_name}}”访问
zh_hk: 允許「{{app_name}}」存取

# Spo
source: Privacy Policy
ja_jp: プライバシーポリシー
ko_kr: 개인정보 보호정책
zh_cn: 隐私政策
zh_hk: 私隱政策

# IxA
source: Settings
ja_jp: 設定
ko_kr: 설정
zh_cn: 应用设置
zh_hk: 應用程式設定

# 9a4
source: Terms of Service
ja_jp: 利用規約
ko_kr: 서비스 약관
zh_cn: 用户协议
zh_hk: 用戶協議

# Vjs
source: This app is part of {{APP_DISPLAY_NAME}}. Personal information of users will be processed and protected in line with {{APP_DISPLAY_NAME}} Privacy Policy.
ja_jp: このアプリは Lark の一部です。ユーザーの個人情報は「Lark プライバシーポリシー」に基づいて適切に取り扱われます。
ko_kr: 이 앱은 {{APP_DISPLAY_NAME}}의 일부입니다. 사용자의 개인 정보는 {{APP_DISPLAY_NAME}} 개인정보 보호정책에 따라 처리 및 보호됩니다.
zh_cn: 此应用为{{APP_DISPLAY_NAME}}的一部分，对个人信息的处理与保护遵循《{{APP_DISPLAY_NAME}}隐私政策》。
zh_hk: 此應用程式為{{APP_DISPLAY_NAME}}的一部分，將遵循《{{APP_DISPLAY_NAME}}私隱政策》處理及保護個人資訊。
